“Seribu orang tua bisa bermimpi, satu orang pemuda bisa mengubah dunia” – Bung Karno 
“Kadang kita terlalu sibuk dengan kesulitan-kesulitan sehingga kita tidak punya waktu untuk mensyukuri rahmat Tuhan” – Jenderal Soedirman 
“Jangan pernah menyerah jika kamu masih ingin mencoba. Jangan biarkan penyesalan datang karena kamu selangkah lagi untuk menang” – R.A. Kartini 
“Pada waktu kita khawatir, kita lebih percaya pada masalah kita dati pada janji Allah” – Cut Nyak Dhien 
“Hidup yang tidak dipertaruhkan tidak akan pernah dimenangkan” – Sutan Syahrir 
“Hanya dengan pendidikan kita akan tumbuh menjadi suatu bangsa” – Dewi Sartika 
“Terkadang, kesulitan harus Anda rasakan sebelum kebahagiaan yang sempurna datang terlebih dahulu” – R. A. Kartini 
“Banyak hal yang bisa menjatuhkanmu. Tapi satu-satunya hal yang benar-benar dapat menjatuhkanmu adalah sikapmu sendiri” – R. A. Kartini 
“Dan jiwamu, jika tidak kau sibukkan dalam kebenaran maka ia akan menyibukkanmu dalam kebathilan" – Imam Syafi'i 
“Barang siapa belum merasakan pahitnya sebentar lagi sebentar, maka akan merasakan hinanya kesurupan sepanjang hidupnya” – Imam Syafi’i 
“Pendikan melahirkan harapan baru” – Quraish Shihab 
“Biarlah orang mengenal kita dari akhlak dan karya kita” – Quraish Shihab 
“Menyesali nasib tidak akan mengubah keadaan. Terus berkarya dan bekerjalah yang membuat kita berharga” – Abdurrahman Wahid